Alexandr Gorbunov: Эдуарте Должна была смска прийти Вот. Сейчас буквально недавно?
Ильдарханова: Смс?
Эдуард Ильдарханов: Сбер. Привет, Сосен?
Ильдарханова: А это? Что, типа, ты, кубото, входишь?
Alexandr Gorbunov: Хочу повходить короче. Ну. Мне, сказали что, можно ну, типа искусственным интеллектом, ну типа не Самым, Планером, сделать а типа
Alexandr Gorbunov: с самим искусственным интеллектом. Я вот сегодня, целый день. Делаю, пока ничего не получается но, вот. Ден Вроде, как должен, зайти
Alexandr Gorbunov: а тебе. Мне алиса, Надо помнишь, мы, Ввыкать тоже с тобой заходили сообщество управления там вот туда.
Эдуард Ильдарханов: Так сейчас. Мне что нужно?
Alexandr Gorbunov: Смская. Не пришла. Тебе?
Эдуард Ильдарханов: Я Соблю так, вкару вход. В Вк, Айди. Правильно, Алло, Ало.
Ильдарханова: Яндекс Джен. По. Моему связан там, все связано наверное.
Alexandr Gorbunov: Семь семь восемь, семь?
Эдуард Ильдарханов: Найди пришел?
Alexandr Gorbunov: Смска?
Эдуард Ильдарханов: Да, Сет. Джен же Передали Вк, По моему от джонни данном?
Alexandr Gorbunov: Попробуй. Ну. Скинь, мне?
Эдуард Ильдарханов: Четыре четыре. Один, один, один, один, один, три?
Alexandr Gorbunov: Алиса Я, Мне надо я. Говорю. В вк Чтобы Зашла, в управление сообществом?
Эдуард Ильдарханов: Нового часа?
Ильдарханова: Я зайду в Эйч, Ди Мне надо ком включить?
Alexandr Gorbunov: Алиса Там. Отдельном мне. Нужно?
Эдуард Ильдарханов: У тебя получу зайти?
Alexandr Gorbunov: Час. Фуд. Ну. Я Ему, отправил ешь не, сам. Захожу
Alexandr Gorbunov: а искусственном интеллектом нашему. Бебемку отправился соответит.
Эдуард Ильдарханов: А. Ты хочешь бибенку соединить в? Этом?
Alexandr Gorbunov: Да, я хочу подсоединить все социальные сети. Мне сказали, можно. Но я в принципи с пинтерестом. Пользую про второй день. Пробую.
Эдуард Ильдарханов: А. Пинтерест. Это же в бибиэмке да. Этот,
Эдуард Ильдарханов: у тебя чув краса задишься?
Alexandr Gorbunov: О?
Эдуард Ильдарханов: Коса. Задежь, что нибудь аватар какой, то что, а?
Эдуард Ильдарханов: Ты Аватар афина пандора, Готовишься Или На Те, Кто то ездит летают, счет Какие, то. Синие человечки?
Alexandr Gorbunov: Не отпускает, но?
Эдуард Ильдарханов: Ну?
Alexandr Gorbunov: Ну? Чего? Он? Не, Отвечает?
Ильдарханова: Так, я зашла в управление.
Alexandr Gorbunov: Рассказать, куда?
Ильдарханова: Человек, сделать?
Alexandr Gorbunov: Театр?
Ильдарханова: Трансляцию. Нужно?
Alexandr Gorbunov: Давай Давид. Через трансляцию?
Ильдарханова: Давай Так, если ок?
Alexandr Gorbunov: Садок?
Ильдарханова: Давай?
Alexandr Gorbunov: Подожди.
Alexandr Gorbunov: Поширшите сделать?
Ильдарханова: Сбер маг Должен быть. Прийти кот похода эдик, Но Это, Бебиемка, Написала Я не. Знаю.
Alexandr Gorbunov: Джой.
Ильдарханова: Макс Бебемка Написала что, код должен прийти в макс Я. Не Знаю мне уведомления?
Alexandr Gorbunov: Да, кот отправлено. В этот раз?
Ильдарханова: Пятьдесят четыре восемьсот один?
Alexandr Gorbunov: Сто, пятьдесят четыре восемьсот один?
Ильдарханова: Казахстан.
Ильдарханова: Блин, Так конечно, не расите, коды. Говорите. Я очень,
Ильдарханова: Я уже он. Там уже пароль меняет таким бебем капит у вас новый пароль вот. Такой Ты присылает твой пароль я, Такая, Типа, че то какая то, очень, там пинтерест что То Яндекс
Ильдарханова: Я, Такая. Вот, это не искусственный интерег, все взломает просто все сетки.
Ильдарханова: Я еще не свикла с этой мысли?
Alexandr Gorbunov: Так сет секундочку.
Alexandr Gorbunov: Да, блин, как сделать твой твой, только чат с тобой только?
Ильдарханова: Я могу с компа воизойти, если так не одобно?
Alexandr Gorbunov: Что за плохо грея Почему? Не переключается отдельно на? Тебя?
Ильдарханова: Фильм. Эйч Ди Атак На много лучше.
Ильдарханова: Ты. Пока Делаешь или уже, вк открывать тебе?
Alexandr Gorbunov: Вы, ко. Можешь. Открой. Да, нет?
Ильдарханова: С Косичкой, А я, на созвони, увидела что он постригся косичка. Недавно Была?
Alexandr Gorbunov: Давно.
Alexandr Gorbunov: Да. Окей. Сейчас, но, Я, все, в, ночек позжу я пока на, это, на созвоне с ребятами
Alexandr Gorbunov: да да Да, да, да, да, да,
Alexandr Gorbunov: Что?
Ильдарханова: Лечил яндекс блин Это После тебя у меня весь яндекс повылетал сашей тоже у Меня все вылетело
Ильдарханова: эдик сестя. Когда они будут закидывать?
Alexandr Gorbunov: Яндекс Не. Должен быть я. Менял только на пиндера страче он Сейчас?
Ильдарханова: Какая разница это же все связано? Яндем? Вк Ди У. Них. Все Одно?
Alexandr Gorbunov: Не. У меня.
Ильдарханова: У меня. Вот вылетел. Теперь яндекс. Здесь Где, у? Меня встерелся?
Alexandr Gorbunov: У меня. Яндекс. Нормально работает?
Эдуард Ильдарханов: Яндекс, Не должен был улетать яндекс это Другая. Это из яндекс а Я Здесь, в экрании?
Ильдарханова: Ну. Давай, сейчас, проблем?
Alexandr Gorbunov: Не может проверить, что ли долго?
Ильдарханова: Ну, Не, Знаю, сейча скоришь. Может Зайдет,
Ильдарханова: код тебе код а у. Меня. Три восемьдесят пять одиннадцать
Ильдарханова: белоконечно зашла. Так короче, трансляцию крана да.
Ильдарханова: Сейчас Поделиться, так. Давай. Ага.
Ильдарханова: Да Вот?
Alexandr Gorbunov: У тебя через Вок.
Alexandr Gorbunov: Дополнение Дополнительного права
Alexandr Gorbunov: ниже опять же там где дополнительно работа сапи
Alexandr Gorbunov: показать?
Ильдарханова: Понятно,
Ильдарханова: Да, я прос помню там. Всякий. Пароль потом.
Alexandr Gorbunov: А?
Ильдарханова: Надежда защищен. Вход. Пашка, на лица а, вот двухфакторная подключить. Пароль так. Тигру. Эдик, Держи, Егори, Код из Специального приложения. Пароль.
Ильдарханова: Сейчас надо.
Ильдарханова: Так
Ильдарханова: ты знаешь. Что за, это не гугл аутентификация это? Видимо. Отдельное, какое, то приложение у него теперь
Ильдарханова: вы? Выйдете на всех устройствох кроме этого?
Alexandr Gorbunov: Надо?
Ильдарханова: Смысле, не надо. Я по. Другому. Не могу?
Alexandr Gorbunov: А не водруговый. Ворше?
Ильдарханова: Не могу. Он. Мне пишет двух. Аутенсификация только. Так?
Alexandr Gorbunov: О, Боже!
Ильдарханова: Сейчас. Закажи, попробуй пароль найти мне. Даже нет.
Ильдарханова: Не найду.
Alexandr Gorbunov: А как мы с тобой, прошлый раз. Давай ты. Же просто так заходила вроди и сообщество ты. Мне. Давала Лапе?
Ильдарханова: Вот теперь Он не пишет двухфактор найдификация.
Ильдарханова: Ну. Я, конечно. Еще, раз, сейчас, попробую
Ильдарханова: работа саби показать создания. Просмотра. Ключей. Недоступны, У вас не подключено. Перейдите?
Alexandr Gorbunov: Странное, кино?
Ильдарханова: Аккаунт защищен а, Подожди нет. Вот. По скану.
Ильдарханова: Ни у, ничего не могу приложение для генерации кодов инте. Я. Сочусь приложение.
Ильдарханова: Ну. Давай, попробуем Чем но. Если я потом, не, зайду саня?
Alexandr Gorbunov: Я тут дивилась?
Ильдарханова: Ошибка, что то, пошло не так, введите код из Макса, которого у меня нет?
Alexandr Gorbunov: Я тут. Не виноват. Точно?
Ильдарханова: Код на телефон?
Alexandr Gorbunov: Мы, чтобы прошлый раз просто делали там. Я тебя. Аппи Попросил ты, мне, давала для этого.
Ильдарханова: Макс, Нет Ждем, Полтора минуты, пока, нет. Макс?
Alexandr Gorbunov: Он. Отвечать будет, нет с паровом?
Ильдарханова: Сейчас. Мы Ждем А, кто. Тебе Нужен сейчас пароль?
Alexandr Gorbunov: Чтобы выбьемка, чтобы ответил. Я Живе
Alexandr Gorbunov: мне. Отправило, с макса Пароль и, все ее
Alexandr Gorbunov: изавис?
Ильдарханова: Джордлиша.
Ильдарханова: Ты. Слышишь. Шестьсот Девяносто восемь?
Alexandr Gorbunov: Это не мне это. Уже не мне. Это. Тебе?
Ильдарханова: А это, мне?
Alexandr Gorbunov: Верн?
Ильдарханова: Нет мне ничего не надо, вроде как, пока?
Alexandr Gorbunov: Мама, Я Пока тоже вроде?
Ильдарханова: Так, О Код на телефон. Еще Семнадцать Секунд,
Ильдарханова: Так, Крутите,
Ильдарханова: даст ты, у меня. Учень ты не ешь эй
Ильдарханова: Фу Фу, Я тебя, беги бяки. Бяки бяки,
Ильдарханова: бегинет, пяти, бякие,
Ильдарханова: телепере, ведет, из, блин, что значит, или, в аут, один семь, пять один три. Пять один. Семь. Пять.
Ильдарханова: Придумайте номер пароль?
Alexandr Gorbunov: Часу. Всех походах?
Ильдарханова: Так ну, Вроде, зашло так.
Alexandr Gorbunov: Поп.
Alexandr Gorbunov: Что то нам диктовал?
Ильдарханова: Найди, кто, что диктовал илья?
Alexandr Gorbunov: Эдик.
Alexandr Gorbunov: Он. Был привязан к прошлом?
Ильдарханова: Надо еще раз.
Alexandr Gorbunov: Скинь до цифами да. Полетел, в Макс?
Ильдарханова: Короче, Ты, Говорил, Он, слышит Ты Скажи что, надо?
Alexandr Gorbunov: В Макс прилетел новый. Пароль?
Ильдарханова: Макс И Дико. Какой то новый или, тот же?
Alexandr Gorbunov: Девяносто восемь. Триста. Четыре?
Ильдарханова: Бронируйте, Код так. Ваш, Ключ, вот он мне короче. Что то дает?
Alexandr Gorbunov: Ну, ка, Покажи, дает?
Ильдарханова: Так, давай я тебе. Сейчас.
Ильдарханова: Я не понимаю, чего, скачать?
Alexandr Gorbunov: Скачивать, не. Надо Ты Шут что. То?
Ильдарханова: Так, Давайте, экран поделюсь. Короче, Ты, Мне сам. Скажешь сейчас?
Alexandr Gorbunov: Какая то, непонятная штука Там же вроде, все?
Ильдарханова: Вот все, Бот, Смотри, Отак, у. Меня?
Alexandr Gorbunov: Ты, шузахрей, зайди. Обратно. На выка сообщество Пожалуйста?
Ильдарханова: Чо Чуче Обратно В Какой сообщество Сейчас давай ван мутайм работа? Ст Обновим, Работа, Сапе Показать.
Alexandr Gorbunov: Нажми, создать, создать?
Ильдарханова: А показать. Давай проверим. Уж. Я ж не зря, делала, да? Ну, блин, в, смысле?
Alexandr Gorbunov: Ты, говорю, создать?
Ильдарханова: Чтобы я не меняла пароль.
Ильдарханова: Опять. У Меня выключено смотря а, ладно создать, ключ, Так, давай, все разрешают Да?
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Ильдарханова: Создать.
Ильдарханова: Так Да Короче. Ты. Понял, да.
Ильдарханова: Что, Мне надо снова ты увидел да
Ильдарханова: надо, Как, то. Обновить я не знаю. Чего, он. Хочет?
Alexandr Gorbunov: Слушай меня. Просто ну. Вот, я, дожу себя попробовал у. Меня создать нажимаю ну типа
Alexandr Gorbunov: он мне, просто, Номер телефона типа. Вам позвонят,
Alexandr Gorbunov: звонят?
Ильдарханова: Так отлично. Ключ доступа добавлен.
Ильдарханова: Электронные Ключи Ключ доступа это вот это. Надо.
Alexandr Gorbunov: За Секундочку?
Ильдарханова: Добавить?
Alexandr Gorbunov: О, Ты, мне, нормально звонят вот мне вк.
Ильдарханова: Так?
Alexandr Gorbunov: Двадцать?
Ильдарханова: Смотри. Вот, это не прокатет Вот. Это. Нельзя. Ваш. Ключ. Который. Я уже, сделала давай может. Его, смотри
Ильдарханова: попробуем, у. Тебя прокать Вот этого.
Ильдарханова: Вот это. Видишь?
Alexandr Gorbunov: Да, скопиройтесь.
Ильдарханова: Скопировать. И тебе, тгда а Вк, Могу у. Тебя есть смотреть онлайн?
Alexandr Gorbunov: Не это счета. Никто. То, не часу да.
Ильдарханова: Но Я скинула?
Alexandr Gorbunov: Это. Откройте приложение, генеративный, кодом сканировать, кваркот и видите клип из пробелов?
Ильдарханова: Расспытка?
Alexandr Gorbunov: У меня просто. Вот, ну. Я, тебе сейчас. Могу. Тоже Открыть?
Ильдарханова: Я могу попровать с Телефона?
Ильдарханова: Нельзя Трогать да нельзя, нельзя за человек не работает нельзя.
Ильдарханова: Фу,
Ильдарханова: Нет, Нет, нет, нет, нельзя Какие Драйверы сегодня
Ильдарханова: на этого покемона мне Невозможно удержать
Ильдарханова: теперь. Меня егорь вылетело на. Телефоне мне. Заходить интересно или не заходить так.
Ильдарханова: Может, быть надо, Гугл. Интентификация. Где То зайти? Так, Эдик набираева партизаныч партизанов.
Ильдарханова: Может быть, это Гугл. Аутентификация имеет сведу. Я Не знаю
Ильдарханова: почем, меня сейчас. Вот вылетел из телефона Может, до него только дошлу что мне, надо Я спробую еще разок.
Ильдарханова: Это птицы, говору, нам.
Ильдарханова: Так управление дополнительно работа сафи Показать.
Ильдарханова: Показать, я. Не понимаю че ты хочешь, я, же. Все. Обновила тебя
Ильдарханова: а вот вход По скану. Включен теперь о двух. Фактом. Давай еще развык подключить Я уже это сделала.
Ильдарханова: Установите приложение. А Давай, я установлю, что ты хочешь то.
Ильдарханова: Час айос
Ильдарханова: Гугл Атенсификация у. Меня есть предложение, что она быть так, и что дальше установила допустим.
Ильдарханова: Отсканируйте куар код отклойте, приложение а, вот сканировать кор код
Ильдарханова: вк от у меня теперь код подтвердите. Ведите. Код подтверждения. Ой. Должно получиться. Четыре три девять
Ильдарханова: нет. Давай занять, Шестьсот шесть.
Ильдарханова: Семь четыре Восемь
Ильдарханова: Ура резервные, канды Они, понадобятся не. Знаю. Что Он хочет,
Ильдарханова: так давай ну если сейчас. То. Точно, Должна, выйти
Ильдарханова: где, лайца,
Ильдарханова: для подтверждения так короче. Саша Давай О, Боже,
Ильдарханова: надеюсь, ты, меня слыш я. Нажала показать.
Ильдарханова: Ну. Блин. Ну. Это, Радиовитаминки,
Ильдарханова: Я, нажала показать. Мне пишут для. Подтверждения. Действия Мы вышли на ваш мобильный телефон бесплатно. Смс код. Я получаю код
Ильдарханова: тя микрофон выключенный, с чего ничего не слышь
Ильдарханова: я получаю код Или Создаю Новый?
Alexandr Gorbunov: Получить код?
Ильдарханова: Это, я делаю, показать или лучше создать. Ключ.
Ильдарханова: Ты. Мне. Первый разговорил нажать показать?
Alexandr Gorbunov: Создать разницу лучше. Создать, Но типа, лучше создать?
Ильдарханова: Создать?
Alexandr Gorbunov: Денег. Лишь. Лучше создать?
Ильдарханова: Создать, Так. Получить код?
Alexandr Gorbunov: Вот у меня так всегда просто. У меня нет.
Ильдарханова: Ну, Вот, Теперь, видим у, меня восемь восемь один. Один.
Ильдарханова: Из того что, у, меня не было какой то там аутентификации. Так, создала права, доступ. И чего теперь. Надо скан экрана тебе
Ильдарханова: есть копировать а ты знаешь Мой Экран?
Alexandr Gorbunov: Скопирую в бибиэм Код, Втратс?
Ильдарханова: Вот, это.
Alexandr Gorbunov: Да, Ну, Или бы мне куда мне?
Ильдарханова: Можно я обыка тебе? У меня. Нет. Тут. Низка.
Ильдарханова: Час скопировать Вк
Ильдарханова: Как. Тебе набешать спати?
Alexandr Gorbunov: Вокальный блокинул Фото алиса. Можешь Выключи Музыку?
Ильдарханова: Что отправила, проверяй?
Alexandr Gorbunov: Поиграем.
Alexandr Gorbunov: Аккаунт Форма, Подороже, Гринц
Alexandr Gorbunov: король. Запущен Твоя. Часть как, только по звук гляну код Придет. В чат код подтверждения дальше всего томата.
Alexandr Gorbunov: Перепускаю через яндекс?
Ильдарханова: Адашту
Ильдарханова: Дехто, Натрос, Новости,
Ильдарханова: Династир
Ильдарханова: Так, Че, еще то нужно что, то
Ильдарханова: у нас атака детская, Начинается?
Alexandr Gorbunov: Детская?
Ильдарханова: На компьютер. Покушение на ноутбук. Его уже руки завязали уже на русики почти. Надеть что, ты, ага то. Понятно?
Alexandr Gorbunov: Отработан, телефон, Принят, капча, пройдено, вк
Alexandr Gorbunov: аккаунт Код. Уходит. В. Макс четвертый день квадрат. Мед.
Alexandr Gorbunov: Больше. Не. Убийц
Alexandr Gorbunov: боже какой он тупой так. Все. Вк все бесправно кого создан. Бесправно постиг
Alexandr Gorbunov: жуки да. Все. Галочки, сделала, В, этом?
Ильдарханова: А?
Alexandr Gorbunov: Открой! Пожалуйста?
Ильдарханова: Так Мне открыто, что?
Alexandr Gorbunov: Ну, Вк, открой, Этот вот. Который, мы создали с тобой открой Пожалуйста?
Ильдарханова: Так, сейчас. Секунду?
Alexandr Gorbunov: Управление?
Ильдарханова: Так чтобы посмотреть резервные кады продолжить. Ладно Зачем. Мне, Проверьте Актуальность данных? Должна? Быть и. Корректно ими фамиляю все верно Может, быть, Вот теперь. Оно обновиться Не знаю так.
Ильдарханова: Бобровый. Сейчас?
Alexandr Gorbunov: Не Покажи. Покажи мне этот?
Ильдарханова: Счастливым?
Alexandr Gorbunov: Он? Там пишет типа что, без доступов почему. То?
Ильдарханова: Давай, Так, Вк.
Ильдарханова: Давай, В Ан, Му Таймс, Сообщество, Бибиэм
Ильдарханова: О управление,
Ильдарханова: Так. Куда, Управление.
Alexandr Gorbunov: Управление, босс?
Ильдарханова: Так и дополнительно работа. Сабия. Так?
Alexandr Gorbunov: И открой самый топик, который?
Ильдарханова: Это. Какой клипы вк? Мы тоже можем. Автоматизируй Да?
Alexandr Gorbunov: Да, вот ну. Да. Должно, было, быть?
Ильдарханова: Так, счет поканчиваю не могу.
Ильдарханова: Зависло а вот, так. Что сделать?
Alexandr Gorbunov: Показать, Показать, показать.
Alexandr Gorbunov: Для подтверждения действия нажми. На устройство?
Ильдарханова: Уж какой то пуш у меня ничего не пришло никакой пуш.
Ильдарханова: Для подтверждения В отеле пушки волны. Для. Ваше Устройство Что такое, куда это смотреть?
Alexandr Gorbunov: Телефон должен прийти на шестнадцать про?
Ильдарханова: Ждеон не знаю
Ильдарханова: так. У, меня пока, не пришло давай. Еще. Раз не пришло смс.
Ильдарханова: Так, Восемь Шесть один, восемь один, шесть, пять, так. Че, Теперь?
Alexandr Gorbunov: Да,
Alexandr Gorbunov: фотографияков. Исторически на товари?
Ильдарханова: Мы с тобой уже передали. Она сегодня только обещала ночью. Сделать
Ильдарханова: выкладывать. Администраторая.
Ильдарханова: Так, Я тут.
Alexandr Gorbunov: Час. Подтверждение Китаю Просто. Почему. Он.
Ильдарханова: Ага?
Alexandr Gorbunov: Говорит, что нет на этом доступе. Нет типа вел постинг.
Alexandr Gorbunov: Видео?
Ильдарханова: Можешь просмотров
Ильдарханова: алиса.
Ильдарханова: Надо будет, заказать?
Alexandr Gorbunov: Я успышал, слышал?
Ильдарханова: А. Все, здравствуйте а. У тебя есть полиграфист правда?
Alexandr Gorbunov: Преда есть, просто. Ну. Типа, надо, узнать совывала, вручную типа, да.
Ильдарханова: Логотип который, ты отресовала на просре его адресовала все.
Ильдарханова: Да. Я, взрываю,
Ильдарханова: вот и она, адресовала этот стиль похожий
Ильдарханова: сделать. Все стальные буквы в этом шутте чтобы, на мобил поищи других видео
Ильдарханова: отпадает, а исправление логотип который ты, вносил
Ильдарханова: а исправление которое, то присвал, договорил. Ошибки, были в логотипа на. Это справило
Ильдарханова: Илогобук. Сейчас Доработанный Есть, в, итоге.
Ильдарханова: Мамы желт логобука, нет вчера на. Созвонит, и как, его, же просили
Ильдарханова: сане Еще что, то надо?
Alexandr Gorbunov: Да, с.
Alexandr Gorbunov: Покажи мне второй тоже скинь мне его второй. Ну?
Ильдарханова: Второй?
Alexandr Gorbunov: Ну, Вот, который, ниже?
Ильдарханова: Вот этот показать.
Alexandr Gorbunov: Дай скинь, мне его тоже.
Alexandr Gorbunov: Почему. То он короче не хочет
Alexandr Gorbunov: ты дал? Мне не тот ключ где о боже блин?
Ильдарханова: Ваше?
Alexandr Gorbunov: Рачь. Придет с похода вернуться в самом планер?
Ильдарханова: Так, Давай Теперь у тебе копирую но, Вообще может, быть как, то копирую не так смотри?
Alexandr Gorbunov: Верно. Он. Же? Он? Же? Его принял он же сказал типа. Все окей только у, меня, нет, доступа к стене
Alexandr Gorbunov: типо к загрузки, картинок Ик Документ?
Ильдарханова: Павлой?
Alexandr Gorbunov: Оаз.
Alexandr Gorbunov: Час. Проверяешь не такой, быстрый, как мы.
Alexandr Gorbunov: Это такой Бекграунд, процесс, процессхил Финал,
Alexandr Gorbunov: инфертная, Каком?
Ильдарханова: Мы просто ждем правильно?
Alexandr Gorbunov: Да покаждем?
Ильдарханова: Прокаш?
Alexandr Gorbunov: Жду
Alexandr Gorbunov: ну, давай, что. Ты, Думаешь, так долго?
Ильдарханова: Костюм.
Ильдарханова: Сейчас. Так?
Alexandr Gorbunov: Короче придет с походу с костылями. Все равно
Alexandr Gorbunov: без, самом планера ничего не. Работает?
Ильдарханова: А может, быть такое, что именно бибим не работает а, Какой нибудь?
Alexandr Gorbunov: Вот у меня, например, у меня, вот, я, что говорю антигравити на. Компьютере стоит он работает, я, не, знаю?
Ильдарханова: Спарк Физическим мого невидя с. Инструальными интегривами Искусств интеллекта
Ильдарханова: И Подключи. На с. Сервер чтобы, автоматизировать процесс управление и агентами я понял.
Alexandr Gorbunov: Угу?
Ильдарханова: Вот Мы будем покупать физические сервер у. Нас уже есть все ноунджи.
Alexandr Gorbunov: Гм?
Ильдарханова: Есть у нас. Сейчас! В России доступен стал Спарк Инвидя?
Alexandr Gorbunov: Ну, да?
Ильдарханова: Вот Он Стоит там восемьсот пол тысяч миллионов. Корочество,
Ильдарханова: вот мы. Будем. Решили. Сделать инфраструктуру вокруг него тому что это, Все костыри, которые ты говоришь это все.
Ильдарханова: Невозможно управлять. Контент конвейера Создать нормальные. Группу агентов?
Alexandr Gorbunov: Га?
Ильдарханова: Без этого невозможно, сделать, потому мы, синолы же, сделаем как обычное. Хранилище физическое хранилище наших материалов подкастов Релсов, все Остального
Ильдарханова: в библиотеке а, спарк вокруг спарка обложим, его как, раз и, агентами и, подключим, аккаунт, посторонним и через него мы сможем. Настроить любую автоматизацию то, что с проблемой есть.
Ильдарханова: Ну. Ты, Можешь, какое, то. Решение. Временно предложить как до, того как, мы реализуем, это проект?
Alexandr Gorbunov: Ну Вот, я, до этого в это. Смом планер. Я. Хотел просто его прям внутри в бибиемке сейчас сделать?
Ильдарханова: Типа?
Alexandr Gorbunov: У меня просто я уже задумываюсь о том чтобы, у себя вот. Например, панель, Сделать. Как О. Самом планер только у себя с компьютера. Ну. Типа, создать, я. Им. Сказал вот, сделай, Мне, повтор Ну типа вот посмотри на,
Alexandr Gorbunov: на, Самом, плане рон крутой типа. Сделай мне такой же?
Ильдарханова: Почему так, я. Думаю, что может уже сам не знаю на. Этой неделе будет на возможнет заняться. Может. Уже на этой неделе. Замуть.
Ильдарханова: Вообще. Как я успеваю с, этим чем надеждан,
Ильдарханова: это чтобы искать, именно медицинский концент в Том числе да, контент продакшн контент.
Ильдарханова: Редакшн. Зовут.
Ильдарханова: Части создании автоматизации о создании, или управлении контентом протираспределений по аккаунта?
Alexandr Gorbunov: Ну. Да, по, аккаунтам, то должно, быть, просто ну вот, типа. У, меня, говорю, у, меня все эти, айдишники все подключены. Просто к антигравити не. Работают Ну Типа без смм планера?
Ильдарханова: Сейчас! Как хочете ребенку Сделать что?
Alexandr Gorbunov: Да, хочу через бибъемку точно, также как, у меня антигравити работает?
Ильдарханова: А у тебя втенки есть Там Аппи или, Сейчас?
Alexandr Gorbunov: С алисой Делапи Где то апе можно вот? У дзенно например. Не этапе
Alexandr Gorbunov: он. У. Меня. Через браузерную сещю. Заходит Ну, То Есть Он ко, мне в браузер заходит открывает и?
Ильдарханова: Это не очень хорошо если тебе, потому что мы не. Сможем объединить. Все наши агенты всех наших?
Alexandr Gorbunov: Да?
Alexandr Gorbunov: От. Браузерных. Сейсей?
Ильдарханова: Сделать единую детерализованную?
Alexandr Gorbunov: Ну Вот. Говорю, я, уже задумал?
Ильдарханова: Я Попрошу Антона Позвониться может. Быть я, уже на этой неделе закажу. Его чтобы, мы ускорили процессборки мы его, разместим в цоди в нашем?
Alexandr Gorbunov: Говорю, у, меня по, факту типа, вот. Как, Сейчас я, делаю я, сейчас в антигравити говорю создаями приложения, похоже на смм. Планер, где все аккаунты в Оббить Можно и типа и, с него постить но пока, ну, тоже, приложение, самоделаю условно новое, себе чтобы он мог?
Ильдарханова: Я понял, Но Давай, так тогда может быть, ты, то что, сейчас сейчас в бебека Не Получает Антону Скажи чтобы он?
Alexandr Gorbunov: Да, да?
Ильдарханова: Ну, Я, думаю что, вот, это?
Alexandr Gorbunov: Вот, через костыли. Смм Планер. Но Самое простое этого Как мы, пробовали до этого, Я пробовал все. Нормально самым. Планер вот алиса И, делал ли мы Тогда, и пробовал там, он, работает но. Вот. Говорю через напрямую, пока вот ничего не работает?
Ильдарханова: Ну? Давай, я, Думаю что, сейчас кастили какие. То. Сделаем времени?
Alexandr Gorbunov: Я хотел, попробовать, потому что я у себя дома попробовал, ну, Типа, через антигравити, сделать внутри.
Ильдарханова: А?
Alexandr Gorbunov: У меня все получается. Ну. Вот. Я. Про че и говорю что у, меня тепло подключен час вк у меня. Подключен. Тг. У. Меня. Трекс подключен мне.
Alexandr Gorbunov: У. Меня все. Подключено.
Alexandr Gorbunov: Типа дзен. Подключен все. Через внутренний ну просто через, просто, бота никакого смы планера. У меня нет.
Alexandr Gorbunov: Вот и хотел попробовать тоже. Ну. Вот пока, че, то даже
Alexandr Gorbunov: вк, даже он говорит что мне не подходит, ключ?
Ильдарханова: Опять. Не Подходит?
Alexandr Gorbunov: Ну, Прав нет, говорит. Включи. А. Хотя прав?
Ильдарханова: Ново Я тебе прислала. В итоге тоже?
Alexandr Gorbunov: Дай Он говорит прав нет. В, нем?
Ильдарханова: Третий. Есть Ключ хочет третий?
Alexandr Gorbunov: Да, это разницы Нет, Он, Там, первый, вот этот. Верхний, Который мы создали он, вообще все права, емы, Должны должен давать,
Alexandr Gorbunov: Чтон ты. Прикол что, он, типа у него, есть все права он говорит у. Меня, нет. Прав?
Ильдарханова: Курит?
Alexandr Gorbunov: Я Им Говорю у тебя Есть права, утворить у меня, их, нет они там есть?
Ильдарханова: Здравствуйте!
Ильдарханова: Смешном?
Alexandr Gorbunov: А завтра. Во сколько вы созваниваетесь?
Ильдарханова: Ну катя Сказал Вроде, в десять если там подтвердилось Все?
Alexandr Gorbunov: Ну, да, саня?
Ильдарханова: Тогда, в если ничего не меняли ты там матермосте скажи то тогда, десять?
Alexandr Gorbunov: Все мне, от вас. Больше ничего не надо чего?
Ильдарханова: У тебя в каталоге? Автоматическая. Ты. В самом плане стоит или ты, пока, все отменил?
Alexandr Gorbunov: Я пока отменил ну типа сейчас. Футбол. Антон. На Запросить у него?
Ильдарханова: Неправильно?
Alexandr Gorbunov: Планер.
Alexandr Gorbunov: Ну. Я, то, думал здесь, запустится все. Хорошо оно, ничего, Не работает?
Ильдарханова: Тогда мышки дочки, долж, можно, будет состать покажи. Мне?
Alexandr Gorbunov: На самом планели. В Том числе можно, и видосики к сотискидывать?
Ильдарханова: А вот Про Аналитику я. Тогда пыталась в этому ты ж. Говорил. Он. Анализ собирает он аналитику только. Уже. Которые опубликовались банера?
Alexandr Gorbunov: Да, только?
Ильдарханова: Он. Мне в курсе?
Alexandr Gorbunov: Сколько?
Ильдарханова: Так, окей?
Alexandr Gorbunov: Там регистрирует?
Ильдарханова: Выключи?
Alexandr Gorbunov: До завтра. Походу?
Ильдарханова: О, хорошо, давай до завтра. Спасибо?
Alexandr Gorbunov: Если чего это эдуарде Может быть смска, Придет еще одна вдруг ты это напиши. Мне?
Ильдарханова: Макс или куда?
Alexandr Gorbunov: Да он Типа Он Написал, Что типа, пока, сессия недоступна через пятнадцать тридцать. Минут я заново отправлю. Тебе смскую?
Ильдарханова: Хорошо?
Alexandr Gorbunov: Придет В общем, пришли мне телегу?
Ильдарханова: Давай пока, все?